Wang Yunya
Wang Yunya
How long has she been sleeping?
Sudah berapa lama dia tidur?
Captain Luo,
Kapten Luo,
just for a little while.
hanya untuk beberapa saat saja.
What did the doctor say?
Apa kata dokter?
Nothing serious,
Tidak serius,
just needs time to recover.
hanya butuh waktu untuk pulih.
Officer,
Petugas,
his hand is swollen.
tangannya bengkak.
Can I use the other hand instead?
Bisakah saya menggunakan tangan yang lain?
Zhu Chongliang.
Zhu Chongliang.
Stay back!
Mundur!
Come any closer and I'll kill her!
Siapa pun yang mendekat akan kubunuh dia!
Zhu Chongliang.
Zhu Chongliang.
Calm down.
Tenang.
We know you didn't kill anyone,
Kami tahu kamu tidak membunuh siapa pun,
and we're not here to arrest you.
dan kami di sini bukan untuk menangkap Anda.
You're lying!
Kamu berbohong!
I've killed people.
Aku pernah membunuh orang.
I killed everyone who hurt Lu Ningzhi.
Aku membunuh semua orang yang menyakiti Lu Ningzhi.
Are you going to hurt her too?
Apakah kau akan menyakitinya juga?
The person you're holding hostage
Orang yang kamu sandera
never hurt Lu Ningzhi.
jangan pernah menyakiti Lu Ningzhi.
Take me instead.
Ambil saja aku.
I'll be your hostage.
Aku akan menjadi sandera kamu.
Come on.
Ayo.
Stay back!
Mundur!
I said stay back!
Aku bilang mundur saja!
Zhu Chongliang,
Zhu Chongliang,
did Tao Han use a syringe
apakah Tao Han menggunakan jarum suntik?
to stab people that night too?
untuk menusuk orang malam itu juga?
Come here
Kemarilah
Behave yourself.
Bersikaplah baik.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
That night, how did Tao Han
Malam itu, bagaimana Tao Han
get into room 601?
masuk ke kamar 601?
Did he knock or enter the passcode?
Apakah dia mengetuk atau memasukkan kode sandi?
Also,
Juga,
when did Dong Chengbin allegedly harass
kapan Dong Chengbin diduga melakukan pelecehan
Lu Ningzhi, as you claimed?
Lu Ningzhi, seperti yang kamu klaim?
Was it right then?
Benarkah itu?
Bite me.
Gigit aku.
You dare bite me?
Beranikah kau menggigitku?
Help!
Membantu!
Help me!
Tolong aku!
Help! Is anyone there?
Tolong! Apakah ada orang di sana?
Run!
Berlari!
Get away!
Lolos!
Where are you running to?
Kamu mau lari ke mana?
Come here.
Kemarilah.
Help! Is anybody there?
Tolong! Apakah ada orang di sana?
Run!
Berlari!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Help me!
Tolong aku!
Help! Is anyone there?
Tolong! Apakah ada orang di sana?
I'll show you for running.
Aku akan menunjukkan padamu cara berlari.
Run now!
Lari sekarang!
You... help me!
Kamu... tolong aku!
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
I...
SAYA...
Run!
Berlari!
Answer me.
Jawab aku.
What did you see?
Apa yang kamu lihat?
I... I saw...
Aku... aku melihat...
She was bullied.
Dia diganggu.
The man she liked
Pria yang disukainya
and who liked her back.
dan yang menyukainya kembali.
He avenged her.
Dia membalaskan dendamnya.
It's all because I was too cowardly.
Itu semua karena aku terlalu pengecut.
That person,
Orang itu,
he truly was braver than me.
dia benar-benar lebih berani dariku.
Sir.
Pak.
Why is this camera pointing at the wall?
Mengapa kamera ini mengarah ke dinding?
It can't record anything like this.
Tidak dapat merekam apa pun seperti ini.
Exactly.
Tepat.
It used to face the window.
Dulunya menghadap ke jendela.
When was it moved?
Kapan dipindahkan?
Sir.
Pak.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Could you help me check something?
Bisakah Anda membantu saya memeriksa sesuatu?
This one here.
Yang ini.
The footage from this camera.
Rekaman dari kamera ini.
Could you pull it up?
Bisakah Anda menariknya ke atas?
Let's take a look together.
Mari kita lihat bersama.
Starting from yesterday.
Dimulai dari kemarin.
Isn't this from three days ago?
Bukankah ini dari tiga hari yang lalu?
Three days ago in the morning.
Tiga hari yang lalu pagi hari.
This camera was facing the side window on the first floor.
Kamera ini menghadap jendela samping di lantai pertama.
So it must have been moved that day.
Jadi pasti sudah dipindahkan hari itu.
Sir.
Pak.
Sorry to trouble you again.
Maaf merepotkan Anda lagi.
Could you pull up
Bisakah kamu menariknya?
the duty roster from three days ago?
daftar tugas dari tiga hari lalu?
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
The duty roster, right?
Daftar tugas, kan?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
25.
25 tahun
Is it 25?
Apakah 25?
Let me check.
Coba saya periksa.
Sir.
Pak.
Please continue looking.
Silakan terus mencari.
The duty roster.
Daftar tugas.
Found it.
Ketemunya.
This is the duty roster from three days ago.
Ini adalah daftar tugas dari tiga hari yang lalu.
Pan Haili was on duty.
Pan Haili sedang bertugas.
Pan Haili.
Pan Haili.
Pan Haili again.
Pan Haili lagi.
Alright.
Baiklah.
I understand the situation with the case now.
Sekarang saya mengerti situasi kasusnya.
Let's find out where Pan Haili is.
Mari kita cari tahu di mana Pan Haili berada.
I need to confirm
Saya perlu konfirmasi
if Chi Xiao is going
jika Chi Xiao pergi
to continue using fire
untuk terus menggunakan api
to stimulate Chi Xia's memory recovery.
untuk merangsang pemulihan ingatan Chi Xia.
No one.
Tak seorang pun.
Nobody.
Bukan siapa-siapa.
What about the numbers?
Bagaimana dengan angkanya?
and 12 are both here.
dan 12 keduanya ada di sini.
What about 14?
Bagaimana dengan 14?
The book titled '12' that Pan Haili left behind
Buku berjudul '12' yang ditinggalkan Pan Haili
is actually about decoding.
sebenarnya adalah tentang decoding.
But what does this fox want us to decode?
Namun, apa yang ingin rubah ini kita pecahkan?
Heizi.
Heizi.
Go to Dongzhou and find someone for me.
Pergilah ke Dongzhou dan temukan seseorang untukku.
Pan Haili.
Pan Haili.
It's raining today.
Hari ini hujan.
I didn't drive.
Saya tidak mengemudi.
Can I get a ride with you?
Bisakah aku ikut denganmu?
What's wrong?
Ada apa?
You seem off.
Kamu kelihatannya aneh.
It's that feeling again when the suspect is right in front of me,
Perasaan itu muncul lagi ketika tersangka berada tepat di depanku,
but I can't get the evidence.
tetapi saya tidak bisa mendapatkan buktinya.
This is
Ini
the phone my sister used to send me messages
telepon yang digunakan adikku untuk mengirimiku pesan
when she was on that mission.
ketika dia menjalankan misi itu.
Luo Xun
Luo Xun
About that stabbing serial killer case,
Tentang kasus penusukan pembunuh berantai itu,
I might have a lead.
Saya mungkin punya petunjuk.
But I need to confirm something.
Tetapi saya perlu mengonfirmasikan sesuatu.
Contact me when you see this message.
Hubungi saya ketika Anda melihat pesan ini.
I need you.
Aku membutuhkanmu.
Actually that day,
Sebenarnya hari itu,
I went to the mountains.
Saya pergi ke pegunungan.
Later,
Nanti,
I asked the carrier,
Saya bertanya kepada kurir,
they told me there was simply no signal.
mereka mengatakan tidak ada sinyal.
So I didn't receive the message,
Jadi saya tidak menerima pesannya,
and couldn't save my sister.
dan tidak bisa menyelamatkan saudara perempuanku.
As her family,
Sebagai keluarganya,
they returned this phone to me afterward.
mereka mengembalikan telepon ini kepada saya sesudahnya.
I've kept it with me all these years.
Saya menyimpannya bersama saya selama bertahun-tahun.
I keep thinking,
Aku terus berpikir,
she trusted me so much,
dia sangat mempercayaiku,
but I let her down.
tapi aku mengecewakannya.
She needed me so desperately then,
Dia sangat membutuhkanku saat itu,
but I only realized it after she died.
tetapi saya baru menyadarinya setelah dia meninggal.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
The person who hurt my sister
Orang yang menyakiti adikku
is named Zheng Yanbo.
bernama Zheng Yanbo.
He is my mentor's
Dia adalah mentorku.
son, isn't he?
anak, bukan?
Luo Xun!
Luo Xun!
Luo Xun, what are you doing?
Luo Xun, apa yang sedang kamu lakukan?
Get out of my way!
Minggir!
You've been hiding evidence
Anda telah menyembunyikan bukti
and stalling for so long
dan menunda begitu lama
just to protect him.
hanya untuk melindunginya.
Answer me!
Jawab aku!
You're a police officer.
Anda seorang polisi.
You're breaking the law knowingly.
Anda melanggar hukum secara sadar.
If I hadn't figured it out,
Jika aku tidak mengetahuinya,
were you planning to let this case go cold
apakah kamu berencana membiarkan kasus ini berlalu begitu saja?
and hide it forever?
dan menyembunyikannya selamanya?
Yanbo, he...
Yanbo, dia...
He was just being used by others.
Dia hanya dimanfaatkan oleh orang lain.
He fell in with the wrong crowd.
Dia bergaul dengan kelompok yang salah.
That's bullshit!
Itu omong kosong!
Loyalty to the Party,
Loyalitas kepada Partai,
fairness in law enforcement -
keadilan dalam penegakan hukum -
that's what you taught me.
itulah yang kau ajarkan padaku.
Do you know what Zheng Yanbo told me?
Tahukah Anda apa yang dikatakan Zheng Yanbo kepada saya?
He said he couldn't stand seeing those girls in nice clothes.
Dia mengatakan dia tidak tahan melihat gadis-gadis itu memakai pakaian bagus.
He wanted to destroy them.
Dia ingin menghancurkan mereka.
This is what
Ini adalah apa
a police officer's well-raised son turned out to be.
anak seorang polisi yang dibesarkan dengan baik ternyata.
Luo Xun!
Luo Xun!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You're a police officer!
Anda seorang polisi!
But actually, he wasn't wrong.
Namun sebenarnya, dia tidak salah.
Zheng Yanbo later told me
Zheng Yanbo kemudian memberitahuku
He was provoked by someone
Dia diprovokasi oleh seseorang
which triggered the evil side of his human nature.
yang memicu sisi jahat sifat manusianya.
He grew up with my sister.
Dia tumbuh bersama saudara perempuanku.
I think my sister must have noticed something unusual
Saya pikir saudara perempuan saya pasti menyadari sesuatu yang tidak biasa
and wanted to warn him.
dan ingin memperingatkannya.
But then...
Tapi kemudian...
Always having that thread of worry for family members.
Selalu memiliki kekhawatiran terhadap anggota keluarga.
That constant tension, always on edge.
Ketegangan yang konstan, selalu menegangkan.
I understand it all too well.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
But we're not just Luo Xun and Chi Xia.
Tapi kita bukan hanya Luo Xun dan Chi Xia.
Behind us
Di belakang kita
are thousands of Dongzhou citizens.
ada ribuan warga Dongzhou.
They need our protection.
Mereka membutuhkan perlindungan kita.
This is our responsibility
Ini adalah tanggung jawab kita
and our mission.
dan misi kami.
I believe
aku percaya
you understand this without me having to explain.
Anda mengerti hal ini tanpa saya harus menjelaskannya.
So stop blaming yourself.
Jadi berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Your sister wouldn't blame you.
Kakakmu tidak akan menyalahkanmu.
And don't have regrets.
Dan jangan menyesal.
Because regret
Karena penyesalan
is the most useless thing in this world.
adalah hal yang paling tidak berguna di dunia ini.
You're the captain.
Anda kaptennya.
I'm the captain.
Saya kaptennya.
Why do you sound so much like the chief today?
Mengapa Anda terdengar sangat seperti kepala suku hari ini?
I'm learning from you.
Saya belajar dari Anda.
But you're right.
Tapi kamu benar.
I really can't
Aku benar-benar tidak bisa
let personal feelings cloud my judgment anymore.
biarkan perasaan pribadi mengaburkan penilaianku lagi.
Dongzhou has thousands of citizens,
Dongzhou memiliki ribuan warga,
and they all have their own families.
dan mereka semua memiliki keluarga mereka sendiri.
These incitement to murder cases keep happening one after another,
Kasus-kasus hasutan pembunuhan ini terus terjadi silih berganti,
and people are living in fear.
dan orang-orang hidup dalam ketakutan.
We need to catch them.
Kita harus menangkap mereka.
So
Jadi
our top priority
prioritas utama kami
is to catch the big fish behind all this.
adalah untuk menangkap ikan besar di balik semua ini.
We need to be fully prepared.
Kita perlu bersiap sepenuhnya.
- Good.
- Bagus.
- Let's go.
- Ayo pergi.
Let's go catch the fish tonight.
Ayo kita tangkap ikan malam ini.
Not tonight.
Tidak malam ini.
We'll do it tomorrow.
Kita akan melakukannya besok.
Let me take you home first.
Biar aku antar kamu pulang dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Curly.
Keriting.
Pass out the materials first.
Bagikan materinya terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Jue.
Ya.
Go ahead.
Teruskan.
I've retrieved the traffic accident case file.
Saya telah mengambil berkas kasus kecelakaan lalu lintas.
Everyone, please take a look.
Semua orang, silakan lihat.
The deceased is Xu Changting.
Almarhum adalah Xu Changting.
He was 52 years old
Dia berusia 52 tahun
and died instantly after being hit.
dan meninggal seketika setelah terkena pukulan.
The driver responsible was Tao Cong'an,
Pengemudi yang bertanggung jawab adalah Tao Cong'an,
who is Tao Han's father.
siapa ayah Tao Han.
Tao Han was also in the car at that time.
Tao Han juga ada di dalam mobil saat itu.
According to the autopsy report and records,
Menurut laporan dan catatan otopsi,
the victim had been drinking that night.
Korban telah minum malam itu.
He was walking on the reservoir bridge.
Dia sedang berjalan di jembatan waduk.
When Tao Cong'an was driving,
Ketika Tao Cong'an sedang mengemudi,
he was distracted
dia terganggu
and didn't notice the pedestrian in the middle of the road,
dan tidak memperhatikan pejalan kaki di tengah jalan,
which led to the accident.
yang menyebabkan kecelakaan.
At that time, the bridge
Pada saat itu, jembatan
had no surveillance cameras installed.
tidak memasang kamera pengintai.
However,
Namun,
the victim's family member,
anggota keluarga korban,
namely Lu Ningzhi,
yaitu Lu Ningzhi,
was also at the scene
juga ada di tempat kejadian
and witnessed the entire incident.
dan menyaksikan seluruh kejadian.
She had no objection to the driver's statement,
Dia tidak keberatan dengan pernyataan pengemudi itu,
so the case was quickly settled.
Jadi kasusnya cepat diselesaikan.
I've also looked into
Saya juga sudah melihat ke dalam
the verdict of this accident
putusan kecelakaan ini
and its aftermath.
dan akibatnya.
The Tao family paid 650,000 yuan in compensation to the Lu family.
Keluarga Tao membayar 650.000 yuan sebagai kompensasi kepada keluarga Lu.
After that,
Setelah itu,
Tao Han's father, Tao Cong'an,
Ayah Tao Han, Tao Cong'an,
was sentenced to one and a half years in prison
dijatuhi hukuman satu setengah tahun penjara
for the crime of causing a traffic accident.
atas kejahatan yang menyebabkan kecelakaan lalu lintas.
And Tao Han, who was in college at that time,
Dan Tao Han, yang saat itu masih kuliah,
was also affected by this incident,
juga terkena dampak dari kejadian ini,
so he
jadi dia
dropped out of school.
putus sekolah.
Then he paid his own way
Lalu dia membayar sendiri biaya perjalanannya
to study abroad.
untuk belajar di luar negeri.
He just returned to the country half a month ago.
Dia baru saja kembali ke negaranya setengah bulan lalu.
What I currently know is...
Yang saya ketahui saat ini adalah...
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
There's something suspicious here.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Look at this.
Lihat ini.
This accident scene investigation report.
Laporan investigasi tempat kejadian kecelakaan ini.
According to the brake mark analysis,
Berdasarkan analisis tanda rem,
at the time of the incident,
pada saat kejadian,
the speed of the car was between
kecepatan mobil itu antara
70 and 80 miles per hour.
70 dan 80 mil per jam.
And there was emergency braking.
Dan terjadi pengereman darurat.
Now look at this.
Sekarang lihat ini.
This is Tao Han's father,
Ini adalah ayah Tao Han,
Tao Cong'an's prison physical examination report.
Laporan pemeriksaan fisik penjara Tao Cong'an.
Height: 1.72 meters.
Tinggi: 1,72 meter.
Weight: nearly 200 jin.
Berat: hampir 200 jin.
This is clearly an obese body type.
Ini jelas merupakan tipe tubuh obesitas.
It doesn't make sense.
Itu tidak masuk akal.
What doesn't make sense?
Apa yang tidak masuk akal?
Taohan's father claims
Ayah Taohan mengklaim
that he was
bahwa dia adalah
driving
penggerak
with his seatbelt fastened.
dengan sabuk pengamannya terpasang.
But with his extremely obese body,
Namun dengan tubuhnya yang sangat gemuk,
during such a rapid emergency brake,
selama rem darurat yang begitu cepat,
his abdomen...
perutnya...
But there are no marks
Tapi tidak ada tandanya
of soft tissue contusions from the seatbelt.
memar jaringan lunak akibat sabuk pengaman.
Is that possible?
Apakah itu mungkin?
You mean
Maksudmu
the killer is Tao Han,
pembunuhnya adalah Tao Han,
not his father?
bukan ayahnya?
Yes.
Ya.
Curly.
Keriting.
Check if there are any medical records
Periksa apakah ada catatan medis
for Tao Han on the night of the incident
untuk Tao Han pada malam kejadian
and the following days.
dan hari-hari berikutnya.
Sure.
Tentu.
Hello, comrade.
Halo, kawan.
I'm here for the night shift medication.
Saya di sini untuk mengambil obat pada shift malam.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's time for Tu Guolin's medication.
Sudah waktunya Tu Guolin minum obat.
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Catch him!
Tangkap dia!
Don't move!
Jangan bergerak!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
They're Chi Xiao's people.
Mereka adalah orang-orang Chi Xiao.
Our people pretended to be Good Samaritans
Orang-orang kami berpura-pura menjadi orang Samaria yang baik hati
and gave a little help.
dan memberikan sedikit bantuan.
That fake fox
Rubah palsu itu
won't last much longer.
tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Police.
POLISI.
Come with us.
Ayo ikut kami.
I don't like surprises.
Saya tidak suka kejutan.
I'd rather Officer Chi bring me
Aku lebih suka Petugas Chi membawaku
fairness and justice.
keadilan dan kejujuran.
I wanted to kill him myself.
Saya ingin membunuhnya sendiri.
Nobody made me do it.
Tak seorang pun memaksaku melakukannya.
Do you like psychology?
Apakah Anda suka psikologi?
Manipulating people's minds
Memanipulasi pikiran orang
can be quite interesting sometimes.
kadang-kadang bisa sangat menarik.
Special Appearances
Penampilan Khusus
Zhou Yanchen, Li Junting
Zhou Yanchen, Li Junting
Nie Qianyu, Du Yao
Nie Qianyu, Du Yao
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Fake Pan Haili, Chen Wenjing
Pan Haili palsu, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Young Chi Xia, Fu Mofan
Chi Xia Muda, Fu Mofan
Repair Shop Owner, Li Qingfeng
Pemilik Bengkel, Li Qingfeng
Caregiver, Wang Shiqi
Pengasuh, Wang Shiqi
Security Captain, Gao Xingyu
Kapten Keamanan, Gao Xingyu
Man B, Li Can
Man B, Li Can
Delivery Guy, Li Chao
Pengantar Barang, Li Chao
Woman B, Yang Xiaoping
Woman B, Yang Xiaoping
Man, Liu Le
Astaga, Liu Le
Hospital Staff, Wang Yongxin
Staf Rumah Sakit, Wang Yongxin
Boy B, He Ruiheng
Anak Laki-laki B, He Ruiheng
Passerby B, Wen Keren
Pejalan Kaki B, Wen Keren
Receptionist, Duan Yangxiuying
Resepsionis, Duan Yangxiuying
Stranger, Xue Zijian
Orang asing, Xue Zijian
Elderly Janitor, Song Qing
Petugas Kebersihan Lansia, Song Qing
Qi Meng's Boyfriend, Yu Haoyang
Pacar Qi Meng, Yu Haoyang
Liang Ruqing's Double, Yang Rong
Kembaran Liang Ruqing, Yang Rong
Chi Xia's Motorcycle Double A, Yang Yueting
Sepeda Motor Chi Xia Ganda A, Yang Yueting
Also Starring
Juga Dibintangi
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Producers, Bao Mengmeng, Huang Keyuan
Produser, Bao Mengmeng, Huang Keyuan
Creative Team
Tim Kreatif
Assistant Director, Zhang Qiang
Asisten Direktur, Zhang Qiang
Casting Team
Tim Casting
Acting Assistant Directors, Yang Jiangang, Zhao Junbo
Penjabat Asisten Direktur, Yang Jiangang, Zhao Junbo
Production Coordinator, Liu Shuai
Koordinator Produksi, Liu Shuai
Vehicle Manager, Yao Qiang
Manajer Kendaraan, Yao Qiang
Lighting Department
Departemen Pencahayaan
Art Department
Departemen Seni
Styling Director, Liu Jiayu
Direktur Penataan Gaya, Liu Jiayu
Makeup Artist, Yang Jinghui
Makeup Artist, Yang Jinghui
On-set Makeup Assistants, Tang Hua, Liu Yang
Asisten Rias di Lokasi, Tang Hua, Liu Yang
Costume Department
Departemen Kostum
Costume Assistant, Lin Axue
Asisten Kostum, Lin Axue
Still Photographer, Zhang Peng
Fotografer Tetap, Zhang Peng
Action Director, Wang Yongcheng
Direktur Aksi, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Budaya Media Co, Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Project Managers, Hui Xiaowen, Jiang Lin
Manajer Proyek, Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Budaya Media Co., Ltd.
Yunnan Co-production Unit
Unit Produksi Bersama Yunnan
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Budaya Media Co, Ltd.
Liaoning Haoyuan Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Liaoning Haoyuan Film dan Televisi Budaya Media Co., Ltd.